1. Уберите все продукты питания:
   - Переместите все продукты из открытых упаковок в герметичные контейнеры.
   - Уберите все продукты с поверхности столов, кухонных шкафов и полок.
2. Очистите поверхности:
   - Протрите все столы, столешницы и другие поверхности моющим средством.
   - Убедитесь, что на поверхностях нет крошек и остатков пищи.
3. Уберите мусор:
   - Опустошите все мусорные ведра и вынесите мусор на улицу.
   - Убедитесь, что мусорные пакеты плотно закрыты.
4. Пропылесосьте и помойте полы:
   - Пропылесосьте полы, особенно в углах и под мебелью.
   - Помойте полы с использованием моющего средства.
5. Уберите вещи с пола:
   - Уберите все предметы с пола, включая обувь, игрушки и другие вещи.
   - Это поможет обеспечить доступ к местам, где могут прятаться тараканы.
6. Закройте все щели и трещины:
   - Проверьте стены, полы и потолки на наличие щелей и трещин.
   - Заклейте их с помощью герметика или другого подходящего материала.
7. Убедитесь, что в комнате нет воды:
   - Проверьте, нет ли протечек в трубах и кранах.
   - Убедитесь, что все раковины и ванны сухие.